mjizle.com
"Bir şeye başlamak istiyorsun" dedim
Bir şeye başlamayı istiyorsun
Üzerinden geçilemeyecek kadar yüksek
Evet, evet
Altından geçilemeyecek kadar alçak
Arada kalmışsın
Evet, evet
Acı gümbür gümbür
Üzerinden geçilemeyecek kadar yüksek
Evet, evet
Altından geçilemeyecek kadar alçak
Arada kalmışsın
Evet, evet
Acı gümbür gümbür
Sevgilimi doktora götürdüm
Ateşi vardı, bir şey bulamadılar
Bu durum sokakta yayılınca...
.."bir sorun var" dediler
Birileri sürekli uğraşıyor...
...sevgilimi ağlatmak için
Dedikodu, bıdı bıdı, yalanlar
"Bir şeye başlamak istiyorsun" diyorlar
"Bir şeye başlamak istiyorsun" dedim
Bir şeye başlamak istiyorsun
Üzerinden geçilemeyecek kadar yüksek
Evet, evet
Altından geçilemeyecek kadar alçak
Arada kalmışsın
Evet, evet
Acı gümbür gümbür
Üzerinden geçilemeyecek kadar yüksek
Evet, evet
Altından geçilemeyecek kadar alçak
Arada kalmışsın
Evet, evet
Acı gümbür gümbür
Billie Jean sürekli konuşuyor...
...başkaları konuşmasa da
Yalanlar söylüyor, laf taşıyor
Çenesi motor gibi derler
Birileri sürekli uğraşıyor...
...sevgilimi ağlatmak için
Dedikodu,bıdı bıdı, gözetleme
Bebeğim yavaşça ölüyor
"Bir şeye başlamak istiyorsun" dedim
Bir şeye başlamayı istiyorsun
Evet, evet
Arada kalmışsın
Acı gümbür gümbür
Evet, evet
Üzerinden geçilemeyecek kadar yüksek
Altından geçilemeyecek kadar alçak
Evet, evet
Arada kalmışsın
Acı gümbür gümbür
Evet, evet
Ot gibisin
(Ot gibisin)
Senden nefret ediyorlar
(Senden nefret ediyorlar)
Ot gibisin
(Ot gibisin)
Seni yiyorlar
(Seni yiyorlar)
Eğer bebeğini doyuramıyorsan
Evet , evet
O halde bebek yapma
Evet, evet
Belki diye de düşünme
Eğer bebeğini doyuramıyorsan
Evet, evet
Sürekli uğraşıyorsunuz
Ağlatmayın bu çocuğu artık
Dalavere, aşırma, yalan
Bebeğim yavaşca ölüyor
"Bir şeye başlamayı istiyorsun" dedim
Bir şeye başlamayı istiyorsun
Evet, evet
Arada kalmışsın
Üzerinden geçilemeyecek kadar yüksek
Evet, evet
Altından geçilemeyecek kadar alçak
Arada kalmışsın
Evet, evet
Başını kaldır...
...ve dünyaya bağır
Biliyorum ben de insanım
Bırak hakikat ifşa olsun
Şimdi kimse sana zarar veremez...
...çünkü gerçeği biliyorsun
Kendime inanıyorum
Sen de kendine inan
Katıl şarkıma
Evet
Dünyaya şarkı söyle
Dünyaya şarkını söyle
Evet
Daha sesli söyle
Hadi
Hadi şimdi
Hadi bebeğim
Benimle söyle
Hadi
"Bir şeye başlamak istiyorsun" dedim
Bir şeye başlamak istiyorsun
mjizle.com